Будучи в Силиконовой Долине я зашел в магазин <a href="http://www.apple.com/retail/paloalto/map/">Apple</a> на University Ave — это тот магазин, где Стив Джобс становится за приловок, когда компания выпускает новый продукт. Подержал в руках iPhone и заболел. Болел им 2 недели, потом поехал в Cupertino в штаб квартиру компании и в самом главном магазине купил две трубки — себе и супруге. 
Приехал в Киев, мне их очень легко и быстро разблокировали (успел взять версию 1.1.1) и неделю я просто пел песни. Почему? А вот почему:
 — после асолютно деревянных коммуникаторов на WM интерфейс просто радовал. Тут никаких возражений быть не может. Apple как всегда оказался не на высоте, а просто парил в небе с гигантским отрывом от конкурентов.
 — музыка. все очень компактно. Аппарат скушал 4Г моих любимых песен и все стало на место.<a name="habracut"></a>
 — очень порадовал интегрированный YouTube
 — виртуальная клавиатура оказалась не очень удобной, но тем не менее очень грамотной. через неделю проблем не было
 — Сафари. Я был к этому не готов. Более удобного инструмента я не видел на наладонниках. Это — полноценный Веб. 
 — мультитач скрин. Я хочу выделить это в отдельный пункт. Штука реально революционная. 
 — в поездках карты от Google — действительно не просто нужная вещь, а незаменимая. 
 — батареи хватало на рабочий день (!!!), такого еще не было у меня.

И вот через неделю я начал грустить. Я телефон использую для работы и у меня сразу возникли проблемы с использованием инструментов, к которым я привык:
 — очень больно оказалось без возможности синхронизировать таски с аутлуком — не все можно забить в календарь в удобном виде
 — невозможность синхронизировать почту во входящих с компьютером. Работать можно только с сервером. 
 — то же самое относится и к notes к которым привык. 
 — невозможность сопоставления определенного номера с именем из записной книжки (оператор отдает номер без +, а в телефоне все номера в международном формате).
 — отсутствие поиска по записной книжке. Когда в телефоне 2000 контактов броузить очень сложно.
 — базовая сотина по работе с смс сначала убила классным диалоговым интерфейсом, но потом пришло понимание неудобства, когда нельзя удалить отдельную смс. 
 — аська, скайп. Было жестко. Если аськовый клиент был какой-никакой (скорее никакой), то со скайпом было грустно.
 — отсутствие диктофона. 
 — вдруг выяснилось, что в него нельзя воткнуть мои любимые наушники.

Часть проблем удалось решить при помощи сторонних приложений, но ключевые остались нерешенными. 

Первая мысль была — вернуть свою <a href="http://market.mabila.ua/catalog/communicator/e-ten/m700/">Золотую Рыбку</a>, но не смог. WM оказался просто неюзабельный, стилус показался просто рудиментом. Так и не смог.

При всем моем уважении к Джобсу лично, к компании Apple и всем продуктам, которые она выпускает, iPhone, как инструмент для бизнеса, оказался очень слабым продуктом. 

Еще две проблемы, которые оказались — это качество. Из двух телефонов два оказались с дефектами. В моем оказалась проблема с одним из динамиков (он просто не работал), а в телефоне жены плохо работал датчик, который определяет что телефон около уха, и регулярно переключает на громкую связь при прикосновении щеки. 

Справедливости ради скажу, что как раз для супруги телефон оказался очень удобным, полезным и она им пользуется с превеликим удовольствием. 

Я буду ждать устройство с Андроидом (может там все будет правильно), хотя у меня нет уверенности, что кто-то сможет побить iPhone по юзабилити. Вернее у меня есть уверенность, что не смогут.